師傅
我想問你
這些鋼筋能在太陽
師傅
這些鋼筋在太陽下面
沒有問題嗎
來
直播間的寶寶們
看過來啊
我手上的這條芭比褲
是有帶款的
在一號鏈接
還有我們女主播 妍妍
腿上穿的 在二號鏈接
按照自己的需求
去拍就可以
我們的這條芭比褲
做到了真正地修身
真正地保暖
最重要的是
我們的彈性特別地強
來 展示
直播間的家人們
請看我們妍妍手上啊
都是一些過期的方便麵
過期的咖啡
還有一些頑固汙漬
比如說過期的牛奶
什麼的
往常會怎麼樣
我們要先掃再拖
對不對
但是今天就不一樣了
我們有了這一臺
高端智能洗地機
我們輕輕鬆鬆的
不用手
完全就可以達到一個
清潔完美的效果
來 準備好了嗎
開始嘍
三
看到沒有
這個面啊
整一個就是吸進去
然後我們再把它拉回來
隨便一拖
乾乾淨淨
而且很輕鬆
單手就可以直接完成
沒錯
它有助力的一個作用
對
而且不是那種
噪音非常大的機器
這一次的破價
大家一定要把握住
對不對
乾乾淨淨
好 我們下一步
是不是就要看一下
我們的清潔功能怎麼樣
自清潔
我們上一下我們的桌子
給大家展示一下
好不好 來
自重也很輕
所以完全也沒有問題
看手機
在我們的一號鏈接
絨絨的
上臉了
是不是
這代表什麼
真的乾淨
何師傅
來 辛苦
李師傅
辛苦了
謝謝啊
我看這幾天
這些鋼筋都放在這兒
沒事吧
怎麼沒事啊
現在這
天一下雨
白天太陽一晒
這鋼筋完全就生鏽了
第二天來全都生鏽了
全氧化了都
所以這些鋼筋會氧化
對啊
你看看那邊那樓
那啥也沒用
一下雨雨飄進去
那邊的鋼筋
那些全都生鏽了
那那裡面
有很多鋼筋是吧
對啊
那裡面全都是很好的鋼筋啊
所以說這些鋼筋都浪費了
那生鏽就沒辦法用了
全部不能用
那也不能用
知道了
大家夥兒都快點
來 這邊
快走兩步
快點 快點
你看
聽見張總喊了沒
快點
你看看
都懈怠成什麼樣了
安靜一下啊
今天把大家夥兒召集過來
有兩件事
第一
給大家隆重地介紹一下
這位小沈總
是集團總公司派來的
熱烈歡迎
好
第二件事呢
小沈總
有幾句話要交代給大家
請
客套話我就不多說了
我這一次來這兒
主要是調查
我們工程延期的問題
問題肯定是有啊
這不是八張牌攤開了
明擺著呢嗎
投資方
吳總卷錢跑了
把我招的工人全給害了
對不對啊
對
卷錢跑了以後咱沒錢了
你說說 是不是
是
這個錢後來
安靜點 安靜點
聽小沈總把話講完
吳成明的事情呢
我一定會處理
我今天來這兒想說的是
這幾天
根據我的調查
我發現我們這個工地
出現了
很嚴重的施工問題
我們的鋼筋
長期曝露在外
導致氧化
窗戶
沒有及時地安裝玻璃
雨水浸泡牆面
地面
水電線的管道發黴
完全沒有鋪設鋼絲網片
導致板面破裂
因為這一系列的問題
我們必須馬上整改
返工
返工 給錢嗎
只要是給錢
怎麼就返工了
這沈總這一說
這
小沈總平日
在辦公室對工地
還是很瞭解的
各負責人聽清楚了沒有
整改 整改
你得有錢啊
小沈總
現在集團沒有這個預算
你讓我們
拿什麼去整改呀
去返工啊
對
對不對啊
對啊
沒有錢
主要是錢的問題
你沒有錢拿什麼整改
對
對不對
沒有錢
安靜點 安靜點
管不了了 是吧
大家夥兒
咱們都合作了
這麼多年了
困難誰都有
但是小沈總剛到這兒
很多情況還不瞭解
這樣大家夥兒給我個面子
我們去
我們也是按照
公司的要求乾的
對不對
你現在沒根沒據
說我們不合格
憑什麼的呀
憑什麼呀
就是
對不對
把你們的個人合同
都拿出來
我們按照當時
約定的標準
所有施工的質量
來進行核實
不就好了嗎
沒有個人合同
外包的
那我今天就可以跟大家
籤個人的合同
個人合同怎麼籤啊
就是
合同裡面
有明確的施工標準
合規的
由公司按時
按數
給你們發工資
不合規的
如何整改
以及整改不善
處罰的金額
裡面都有
明確地標註出來
小沈總
你這麼幹有點過分了
我好賴幹包工工程
也十幾年了
這些個工人
都是我招來的
我們只有大合同
沒有小合同
你這麼幹是不講規矩的
你讓我以後怎麼管理呀
他們誰聽我的呀
我們的合同呢
只針對施工的標準
還有工資的發放
不涉及任何的管轄權
只不過以後
所有工人的薪水
不經過你的手
還有
以後所有的財務審計
也可以降低負擔
有什麼不好
是啊
是挺好的
這麼多錢 這麼多錢
從今天開始
以後工作結束
到我的辦公室報到
工資以日結算
這話算話
說話可算數
說話算數嗎
認可的
可以籤合同
我籤
不要著急
別擠呀 別擠
小沈總
你要非這麼著
那我們不伺候了
今天這活不幹了
哥兒幾個
走 走
回家
老李 老李 不許走
老李 都不許走
都不許走
我這 我回家
沈總 這可都是骨幹呀
他們走了之後
這項目推進不下去了呀
你給我
不許走
餵 張工啊
按照昨天說好的
十一點鐘過來報到
好的 沈總
我會把整個技術團隊
都帶過來
行
你別後悔
走
走 走
走 走走走
及時雨啊 這筆錢就是
在這個位置
好
這兒
這一份我留下
這份你帶走
好
謝謝啊
來 好
這份你拿走
對 好
謝謝
籤這兒
行
這好
在這個位置
好 簽上你的名字
對呀
來
小沈總
找我啊
坐
想跟你聊一聊
關於整個項目工程
延期的具體問題
好啊
小沈總
我對您的工作能力
是打心底裡佩服
有什麼問題儘管問
我全力配合
你當初上報集團
說是因為原材料
還有人工的漲價
所以承包商呢
覺得賺不了錢
私底下在外面借錢
然後攜款逃跑
對
事情經過就是這樣
原材料還有人工
確實是漲價了
但這裡面有一個
時間順序的問題
我們的工程
多次地返工
浪費了我們的人工
還有浪費了
我們的原材料
重新採購
重新施工
隨著時間的推移
才有了原材料
還有人工的漲價
每一次的返工
重新購買原材料
重新核實人力的成本
這裡面大有文章可做
說白了
大有油水可撈
你是說
包工頭故意返工
這幫孫子
你是子公司的負責人
你對承包商不監管
不約束
還有一問三不知
小沈總
你是不知道啊
那安強建築的老吳
捲款跑了之後
我有多少事要處理啊
幾百人
幾百張嘴
要吃飯 要工資
我還要跟集團去彙報
我
三天
就三天時間
把整個項目初始到現在
所有采購的報價
實際支出
員工工資
整理一遍給我
不可能
三天絕對不可能
一個禮拜都不行
就三天
進
裘總
我想跟您申請
單獨直播
你確定
你好 大家好
你好 你好
大家好
歡迎來到妍妍的直播間
那麼今天呢
還是賣我們的爆款產品
無骨雞爪啊
沒錯
今天呢
有啊 有在說要雞爪
沒錯
今天的福利更加炸裂
今天的福利是這樣的
我給大家講一下
我們的福利機制
好不好
一個正裝的五百克雞爪
我們會送
一個二百五十克的
再送
就是花一份錢
拿到了
三份
拍一發三
今天真的是划算的很
對不對 沒錯
這樣
認真看看
一四一
一四一 這個不對
這個啊
不會沒有問題
你們要查清楚這個
行行行
來 你來看
你們對對
沒問題 沒問題
沒問題這兒
看這兒
好 你們先對對啊
行 您忙 小沈總
咱們剛才看的是
餵 小陳
小沈總
有個東西
可能需要你看一下
鏈接我已經發到
你手機上了
好
破 破價破成這樣
所以如果
喜歡吃雞爪的寶貝
一定要記得下單
非常非常好吃
溫暖的港灣下了二十單
二十單 感謝支持
謝謝溫暖的港灣
謝謝你 謝謝 謝謝
謝謝
很喜歡吃雞爪 對不對
我超級喜歡你
許主播超漂亮
溫暖的港灣送出嘉年華
感謝溫暖的港灣的
嘉年華
謝謝你喜歡我
謝謝溫暖的港灣
謝謝你支持我
我之後
如果會選到更好的品
還會跟你分享 好不好
謝謝你溫暖的港灣
謝謝
那麼今天呢
還是賣我們的爆款產品
無骨雞爪啊
沒錯
一諾千金下了五十單
感謝支持 五十單
很愛吃雞爪
沒錯
對不對
謝謝一諾千金
謝謝你
你的雞爪
後臺聽一下 後臺
我們一諾千金
和溫暖的港灣的雞爪
什麼
加急發貨 好不好
收到 加急
許主播我也拍了
我喜歡四川美食
更喜歡許主播
感謝支持
溫暖的港灣下了七十單
感謝支持 七十單
謝謝你喜歡我
謝謝溫暖的港灣
謝謝你支持我
那麼今天呢
還是賣我們的爆款產品
無骨雞爪
沒錯
一諾千金下了一百單
溫暖的港灣
下了一百五十單
感謝支持 一百五十單
感謝支持
溫暖的港灣
又是他
這五十 七十 一百的
這好幾百單了
能吃完嗎
搞批發的
你管他是不是
搞批發的呢
這就是她直播間的
金主爸爸
妥妥的榜一大哥
這個
庫存有嗎
所以趕緊看一下
庫存有沒有
收到
如果有的話
趕緊給他們加急發貨
好不好
好 這個
這個品我們就過了
因為已經沒有這麼多了
好吧
小沈總
您過來一下
謝謝你們
謝謝
感謝支持
幼稚
小許呀
我說了半天
我這嘴都說禿嚕皮了
這個做直播呀
跟做明星一樣
你得寵粉 固粉
人家那個溫暖的港灣
在你直播間下的那些單
那加起來都夠開一家
小型超市的了
人家就想線下見你一面
跟你喝一杯咖啡
這個要求不過分吧
是不是
我明白了 裘總
我去
總算開竅了
不好意思 打擾一下
請問您是
溫暖的港灣嗎
不是
你認錯人了
不好意思啊
嫂子
榜一大哥
溫暖的港灣
我們老師教我的
家就是溫暖的港灣
你們老師說得對
辰辰
直播間裡下單的錢
哪兒來的
我拿了小慧阿姨的手機
小慧阿姨
錢充好了嗎
充好了
給
謝謝
到時候我拿現金還您
行嗎
行
只要是幫許妍的
我就樂意
嫂子 你怎麼了
我把錢轉給小慧阿姨
你回去告訴她
嫂子 不用
我到時候拿壓歲錢
還給她就行
轉好了
不是
沈皓辰
從現在開始
記住以下兩點
第一
不許在任何直播間
下單買東西
第二呢
第二
記住我剛才說的第一
等一下
對了
你買了這麼多東西
我看收貨地址
也不是家裡
放哪兒去了
我哥常年捐助
一家福利院
我把東西
都捐到那兒去了
你還怪聰明的
不是說你做對了
嫂子
我真的特別想你
我媽也很想你
就最近我們都瘦了
就想吃你做的飯
我再給你看個東西
你看
你要創業也不用搬走啊
你看我哥
天天都不開心
老是自己發呆
你說吧
我哥怎麼欺負你了
我讓我媽抽他去
沒有
你哥是因為
工作上的事情太忙了
所以你不要老去煩他
不是
我能看得出來
他就是在想你
等你原諒他了
跟我回家唄
嫂子 我求你了
真的不能回家嗎
現在好了
你們倆都出去了
家裡徹底冷清了
你 你哥去哪兒了
我爸讓他
去外地的分公司了
可能好幾個月都回不來
辰辰
還記得我的手機號碼嗎
記得就可以打電話給我
如果你想我的話
打電話給我
我就來接你
想去哪兒玩都可以
好嗎
真的
我什麼時候騙過你
一言為定
慢點
想去哪兒都可以啊
想去哪兒都
想去哪兒啊
我就這麼一說
重嗎
不重
十斤
十斤的水
整整十斤水
來 給寶貝們展示一下
十斤的水啊 寶貝們
垃圾袋質量怎麼樣
很好吧
是不是
沒有騙你們啊
這個垃圾袋呢
是有加厚款跟輕薄款的
但是質量都是一樣地好
四包一共多少錢
九塊九
來 後臺準備
三 二 一
上鍊接
好
謝謝寶貝們
她是著名的撈女
一心嫁豪門
她是著名撈女主播
真的假的
有的寶貝是不是
沒有點關注啊
關注在這邊
看到了嗎
然後後臺給大家
發一個福袋 好不好
福袋來了
謝謝今天
新進來的寶貝們
謝謝
這是被豪門轟出來了
有意思
表演個豪門怨婦唄
不用演
都下場賣垃圾袋了
已經是了
應該是豪門棄婦吧
來 唱首歌
拍二十單
邊唱邊跳三十單
把自己套進去
立刻拍四十單
她怎麼不說話啊
都被轟出來了
甩臉子給誰看呢
再不跳 我們退單了
撈女玩不起啊
退貨退貨
怎麼不說話了
主播卡了
完蛋了
還不說話
說話
播出事故了
說話啊
無人喝彩啊
說話
中控
麻煩把空調調低一點
很熱
收到
我剛看到有寶貝說
那可不可以裝人
對不對
覺得可以裝人的 扣一
不可以裝人的 扣二
好不好
我們來試一下這個
大捆的垃圾袋
可不可以裝人 好不好
小羅 幫我開一個
好
對 有很多人在扣一
有很多人哦
記得這邊點個關注
謝謝
好
那我們來看一下啊
我們家垃圾袋
質量真的非常好
大家如果都選的話
儘量都選加厚款
因為加厚款
不管你多重的東西
都是沒問題的 好不好
完全沒問題
看到了嗎
好 謝謝大家
謝謝
你知道這一場
你給我帶來多大損失嗎
不理睬彈幕
屬於直播事故
在那兒那麼半天不說話
杵在那兒
你就是這麼報答
我的知遇之恩的 是吧
對不起 裘總
下次不會這樣了
還有那個溫暖的港灣
我是不是跟你說過
要寵粉 固粉
你倒好
線下見了人家一面
直接給我整下線了
消失不見了
裘總 是這樣的
我去見了
對方其實是個小孩子
拿家長手機刷單的
未成年的錢我們不能賺
所以我就勸說他
行 行 行
你總有理由
這個品呢 你也別帶了
過兩天
我安排你去戶外直播
聽公司安排
不然呢
你不聽可以走啊
我聽的
走啊 聽不走
謝謝裘總
對
五週年紀念日
是的
特惠大酬賓了
我們今天呢
是大興發超市五週年的
慶典啊
所以我們今天是把超市
搬到了直播間
我們今天呢
一號鏈接的菜籽油
剛才說過了
非轉基因壓榨
平時是賣到八十九塊九
今天我們給到的是
四十五塊五
後臺準備一下
三 二 一
上鍊接
好的 寶貝們
我們線下的地址
我們線下的地址是在
京州文化公園
售票處的旁邊
就是我們現場
我們現場真的是
非常非常地熱鬧
是不是
但是線上
線上的優惠
也是一樣給到大家
我們家寶貝這兩天
有點不太聽話
艾米
乖
是不是發情了
小狗也要找對象的
你給它找一個
可以
我給安排一個
算了吧
你家妍妍
最近不是剛做財經新聞嗎
幹得好好的
怎麼說辭就辭了呢
妍妍這孩子
一直都很有主意的
她想創業
我們一家人都很支持她
新聞主播有名氣
有影響力
幹嗎非得創業呀
那創業者
我們見的還少嗎
頭銜響亮
其實很多苦要吃的
這以後
很難見到小許了吧
我都有點
想我這個妹妹了
於阿姨
孟阿姨
馬阿姨
孫阿姨
大家好啊
蕾蕾
你今天怎麼過來了
有一個特別好的活動
我想邀請各位阿姨
賞光出席
好
開
好帥啊
很厲害啊
這哪兒啊
到這兒來幹嗎呀
蕾蕾
你怎麼帶我們來這兒了
這兒能有什麼活動
走 我們去前面看看
跑這兒來幹嗎
不知道啊
來 後臺備一下庫存
菜籽油
我們現在就過掉了
現在給大家看一下
我們的牛肉丸 好不好
所見即所得
手打牛肉丸 好不好
今天呢
我們給到大家的優惠
很強啊
二十九塊九我們給到大家
阿嵐
一包 兩包 三包 還有
是我眼花了嗎
那個女孩
是妍妍嗎
這
這就是她說的創業呀
四百九十八
四百九十八的工廠價
今天給到
大家的是福利 好不好
這個鍋我們是拿來送的
對不對
如果想要吃
牛肉丸的寶貝們
今天一定要下單了
蕾蕾
你今天是故意讓我
來看戲的
沒有啊
我是在網上
看到妍妍姐
在這兒做活動
阿姨們平時
不都挺想她的嗎
我就想說
帶大家過來看看
實在沒想到
她在做這個
鍋具任選 好不好
那個鍋具呢
給大家看一下
不是什麼普通的鍋
我們這個鍋質量
是非常好的鍋
這個鍋平時我們也是
賣到四百九十八
四百九十八的工廠價
今天給到大家的是福利
好不好
這個鍋我們是拿來送的
對不對
所以如果想要吃
牛肉丸的寶貝們
今天一定要下單了
很Q彈
嵐姐
小許要創業
這什麼意思啊
想徹底地瞭解每個環節
即便是這樣
那也不需要這樣
風吹日晒的
你看看這環境
多糟糕啊
你也不管管她
你再怎麼說也是
沈家的兒媳婦
賣大米雞蛋
這麼自降身價
只會叫人瞧不起
是的 我們的手工牛肉丸
很Q彈
像是涮火鍋 燒烤 油炸
都是可以做的 對不對
二號鏈接啊
二號鏈接
我們後臺準備一下
好不好
二號鏈接
二號鏈接 後臺準備
收到
然後把那個米給我
什麼叫自降身價
誰瞧不起誰啊
孩子扛得住辛苦
願意從一線做起
沒什麼不好的
孟總啊
你跟你老公
開建材廠那會兒
也睡過倉庫吧
馬總呢
創業不需要日晒雨淋嗎
講究環境
你們家是做
水泥廠起家的
那時候約你
每次見你從頭到腳
都是水泥
一拍一股子灰
忘了
你 你別看我
我知道我跟我老公
以前賣滷肉的
後來他們家拆遷
拿了這個錢
做生意發了財
暴發戶嘛
倒退二十年
我們大家都是普通人
往上數三代
誰家不是農民
我也不過只是一個
包工頭的老婆
人手不夠的時候
也要給大家煮大鍋飯吃
丟人嗎
咱們幾個才有錢幾天呀
就忘本了
今天散了吧
好 把那個米也給我一下
對
我們的這個大米呢
大米給到大家
也是最新鮮的日期
所以如果
有需要的寶貝們
就可以隨意選購
還 還有面粉啊
來 給大家看一下
大米和麵粉
大家都是可以自行選購的
在一號鏈接 一號鏈接
牛肉丸在二號鏈接
寶貝
對 在二號鏈接
小劉
先不走 待會兒
好的
我們現在有很多
這個 很大的這個優惠啊
就是今天
我們是什麼
買二贈一
包括買我們的油
我們是有鍋具
送給大家的
我們的鍋具
平時也是賣四九八的
今天全部送給大家
好不好
然後看一下這個牛肉丸
剛才有個寶貝在問雞爪
雞爪今天有
雞爪在六號鏈接
好不好
下一次雞爪活動的時候
一定會通知你
小夥子 小夥子
您說
那個米麵油
各給我來一百份
一百份 這麼多
我們老闆說了
給公司員工發福利
好
後臺聽著
米麵油各一百份
對
下單
要這麼多
小夥兒
小夥子
您說
小姑娘 這些所有東西
都給我來一百份
一會兒我把地址發給你
好嘞
也要一百份
小許
你一個人出來創業
我們都支持你
加油
很好的 米麵也好
趕緊買
還有那鍋
那鍋
找他
掃碼就行
地址留一下
快 快
掃碼 叔
那鍋啊
我買
好的 好的
您把地址留一下
地址留一下
所有線上的朋友們啊
我們現場這邊
非常激烈啊
庫存已經不多了
後臺我們把還沒有
付款的寶貝要踢一下了
什麼
我們家主播太牛了
商 商品清空
不是 誰買的
於老闆
太牛了
也不知道從哪兒
冒出來這麼一幫人
把咱倉庫都搞空了快
搞過這麼多場促銷
還是第一次見
這麼大陣仗
真是開了眼了
大型商超那麼多
她非大老遠跑這兒來買
妍妍
你是不是跟那個於老闆
認識啊
我看她跟你打招呼來著
那個插線板裝了嗎
插線板
那兒 那兒
米也收了啊
來
早搬完早收工啊
好
那邊也快點
這給我吧
謝謝
好沉啊
好
寶貝們
怎麼還有這麼多
咱們就能回家睡覺了
拿不下等會兒我來拿吧
好
來
往這兒放吧
這兒有四箱
我先拿這個吧
這雞蛋小心點
這些還要嗎
那邊還放得下嗎
好
好嘞 好嘞
收工
上車
走
等
等我兩分鐘吧
行
不是外派到
外地公司了嗎
回集團述職
是不是離婚協議裡
有什麼想要補充的條款
我只想跟你說
你完全沒有必要辭職
你還是適合回新聞崗
如果你需要我幫忙
不用了
我現在工作蠻好的
以後每個月
我會固定
把錢打到這張卡里
這個給你
我不需要
夫妻一場
這是最基本的補償
你值得
你從小學到的是
知人善用
資源調配
關係制衡
但我從小到大學到的是
要抓住一切的機會
努力地往上爬
我知道是我不自量力
無論是陰謀 還是陽謀
我都是會輸的
一開始我撒了謊
所以無論我落到
什麼樣的結局
都是我咎由自取
你不用這麼愧疚的
我只是想要擺脫
曾經那些錯的
重新開始
新的生活
既然決定了要離婚
那之後彼此就做陌生人
我走了
不好意思啊
不好意思啊 師傅
走吧